It was the dawn of the Third Age of mankind...
Era el amanecer de la Tercera Edad de la humanidad...
...10 years after the Earth-Minbari War.
...diez años después de la Guerra entre la Tierra y los minbari.
The Babylon Project was a dream given form.
El Proyecto Babylon era un sueño hecho realidad.
Its goal: to prevent another war by creating a place...
Su objetivo: impedir otra guerra creando un lugar...
...where humans and aliens could work out their differences.
...donde humanos y extraterrestres pudieran resolver sus diferencias.
It's a port of call, home away from home...
Es un puerto de escala, un hogar...
...for diplomats, hustlers, entrepreneurs and wanderers.
...para diplomáticos, estafadores, empresarios y trotamundos.
Humans and aliens, wrapped in 2,500,000 tons...
Humanos y extraterrestres, rodeados de 2. 500. 000 toneladas...
...of spinning metal, all alone in the night.
...de metal que gira, solos en la noche.
It can be a dangerous place.
Puede ser un lugar peligroso.
But it's our last, best hope for peace.
Pero es nuestra última esperanza de paz.
This is the story of the last of the Babylon stations.
Ésta es la historia de la última estación Babylon.
The year is 2258.
Estamos en el año 2258.
The name of the place is Babylon 5.
Este lugar se llama Babylon 5.
Subtitles by SDI Media Group
Subtitulada por: SDl Media Group
Babylon 5 is produced by Babylonian Productions, Inc...
Babylon 5 está producida por Babylonian Productions, Inc...
...and distributed by Warner Bros. Domestic TV Distribution.
...y distribuida por Warner Bros. Domestic TV Distribution.